تتبُّع دخلك
سواء أكنت تعمل بالقيادة أم إجراء خدمات التوصيل،
يُعد تتبُّع دخلك أمراً سهلاً وتلقائياً... وغير صعب.
يظهر الدخل الذي حققته اليوم هنا دائماً...
في أعلى الخريطة.
بعد كل مشوار، سيظهر أمامك مباشرة
تحديث بالمبالغ الإجمالية في الوقت الفعلي.
يمكنك الضغط والتمرير سريعاً
للتعرف على مزيد من التفاصيل.
هل ترغب في الاطلاع على المزيد
من التفاصيل المتعلقة بدخلك؟
اضغط على المُلخص الأسبوعي لمقارنة
المبالغ الإجمالية التي حققتها أسبوعياً...
أو التعرّف على الأيام التي حققت فيها أعلى دخل...
أو الحصول على تفاصيل مشوار معين؟
سواء مشاوير أم خدمات توصيل،
يظهر كل دخلك في مكان واحد.
وهذه إحدى الطرق التي يجعلك
التطبيق في مقعد القيادة من خلالها
فعندما تكون على دراية من
المبلغ الذي تحققه اليوم،
سيمكنك التخطيط للغد بشكل أفضل.